10년후의 나의 모습..

Describe it: 돈 문제 없이 안정적인 삶을 유지하며, 행복한 가정을 가진 나.

10 key idea:
1. 재정적인 부분에서의 관점 - 집을 마련할 수 있을 정도의 돈을 모아서 내 집 마련에 성공하였을 것이다.

2. 직장에서의 관점 - 여러 회사를 다녀보면서, 대부분의 회사들이 어떻게 구성되어 있고, 어떻게 회사 시스템이 돌아가는지를 잘 파악하고 적응하였을 것이다.

3. 지인과 관련된 부분에서의 관점 - 여러 회사들을 다니면서 개발자와 관련된 많은 지인들을 만나서 지금보다 넓은 인맥을 유지하고 있을 것이다.

4. 가족과 관련된 부분에서의 관점 - 부모님께서는 일을 그만두시고 노후를 즐기고 계실 것이다. 동생은 직장에서 인정받는 사람이 되어 있을 것이다. 그리는 나 자신은 현재의 여자친구와 이미 결혼을 하여 결혼생활을 하고 있거나 아이를 가지고 있을 것이다.

5. 친구와 관련된 부분에서의 관점 - 학창시절 친구들도 안정적인 직장을 가지면서 각자 바쁘게 살아갈 것이다. 현재 같이 놀고 있는 친구들끼리의 모임을 1달에 1번 정도 정기적으로 가져가면서 관계를 유지할 것이다.

6. 집과 관련된 부분에서의 관점 - 월세나 전세가 아닌 나의 집을 보유하고 있으며, 집의 크기는 30평 정도의 작으면서도 적당한 크기일 것이다. 그리고 아내와 함께 집을 예쁘게 꾸몄을 것이다. 집에는 갓난아이의 물건이 더 많이 보일 것이다.

7. 취미와 관련된 부분에서의 관점 - 아내와 함께 주말에 놀러가는 것과 아이 돌보기가 취미일 것이다.


꿈을 이루기 위한 아이디어 목록
1. 많은 자격증을 보유해야 한다. 여러 직장에 취직하려면 많은 자격증이 필요하기 때문이다. DB자격증, AWS자격증, 토익자격증 등

2. 내가 꿈꾸는 나의 가족의 모습을 이루기 위해서는 현재의 여자친구와 앞으로도 좋은 관계를 유지해야 한다. 다툼이 있을 때는 행복한 미래를 생각하며 서로 배려하고 존중하는 방법이 있다.



  






 